Repository: WikipediaLibrary/TWLight
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Description
ja: 説明

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Back to My Library
ja: 私の図書館へ戻る

source: Back to partners
ja: 提携組織一覧に戻る

source: There are no access grants available for this partner at this time. You can still apply for access; applications will be processed when access is available.
ja: 現在、この提携組織ではアクセス権の提供を行っていません。アクセス権の申請は受け付けています。アクセス権の提供開始の時期に申請の処理が開始されます。

source: Before applying, please review the <strong><a href="%(about)s#req">minimum requirements</a></strong> for access and our <strong><a href="%(terms)s">terms of use</a></strong>.
ja: 申請に先立ち、まずアクセスの<strong><a href="%(about)s#req">最低要件</a></strong>ならびにウィキメディア財団の<strong><a href="%(terms)s">利用規約</a></strong>を精査してください。

source: View the status of your access in <strong><a href="%(library_url)s">My Library</a></strong> page.
ja: アクセス権の状況を確認するには<strong><a href="%(library_url)s">私の図書館</a></strong>ページをご覧ください

source: View the status of your application(s) on your <strong><a href="%(applications_url)s">My Applications</a></strong> page.
ja: 提出した申請の進行状況は<strong><a href="%(applications_url)s">My Applications</a></strong>ページで確認できます。

source: Remove from waitlist
ja: 待機中リストから除去

source: Set as waitlisted
ja: 待機中に設定

source: Description not available.
ja: 詳細の説明はありません。

source: Video tutorials
ja: チュートリアルの動画

source: Video
ja: 動画

source: Language(s)
ja: 対応言語

source: Languages not available.
ja: 使用言語は未設定です。

source: Excerpt limit
ja: 引用の制限

source: %(object)s allows a maximum of %(excerpt_limit)s words or %(excerpt_limit_percentage)s%% of an article be excerpted into a Wikipedia article.
ja: %(object)sでは特定記事をウィキペディアの特定の記事に引用する場合、%(excerpt_limit)s 単語以内もしくは %(excerpt_limit_percentage)s%%以内という制限を設けています。

source: %(object)s allows a maximum of %(excerpt_limit)s words be excerpted into a Wikipedia article.
ja: %(object)sでは特定記事をウィキペディアの特定の記事に引用する場合、%(excerpt_limit)s 単語以内という制限を設けています。

source: %(object)s allows a maximum of %(excerpt_limit_percentage)s%% of an article be excerpted into a Wikipedia article.
ja: %(object)sでは特定記事をウィキペディアの特定の記事に引用する場合、%(excerpt_limit_percentage)s%%以内という制限を設けています。

source: Special requirements for applicants
ja: 申請要件の特記事項

source: %(publisher)s requires that you agree with its <a href="%(url)s">terms of use</a>.
ja: %(publisher)s では利用者に先方の<a href="%(url)s">利用規約</a>への同意が必須条件です。

source: %(publisher)s requires that you provide your real name.
ja: %(publisher)s では利用者の実名登録が必須条件です。

source: %(publisher)s requires that you provide your country of residence.
ja: %(publisher)s の申請条件には、居住国の記入が必須です。

source: %(publisher)s requires that you provide your occupation.
ja: %(publisher)s では利用者の職業登録が必須条件です。

source: %(publisher)s requires that you provide your institutional affiliation.
ja: %(publisher)s では利用者の所属期間名の登録が必須条件です。

source: %(publisher)s requires that you specify a particular title that you want to access.
ja: %(publisher)s では利用者にアクセスを希望する刊行物名の指定が必須条件です。

source: %(publisher)s requires that you sign up for an account before applying for access.
ja: %(publisher)s ではアクセス権の申請手続き前に、アカウントにログインすることが必須条件です。

source: Collections
ja: コレクション

source: Location
ja: 所在地

source: Terms of use
ja: 利用規約

source: Terms of use not available.
ja: 利用規約がありません。

source: View the status of your access on your <strong><a href="%(library_url)s">My Library</a></strong> page.
ja: アクセス権の状況を確認するには<strong><a href="%(library_url)s">私の図書館</a></strong>ページをご覧ください。

source: <strong>%(coordinator)s</strong> processes applications to %(partner)s.
ja: <strong>%(coordinator)s</strong>は%(partner)sに対する申請を取り扱います。

source: Talk page
ja: トークページ

source: The Wikipedia Library team will process this application. Want to help? <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:The_Wikipedia_Library/Coordinators/Signup">Sign up as a coordinator.</a>
ja: この申請はウィキペディア図書館チームが取り扱います。手を貸してくれませんか？<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:The_Wikipedia_Library/Coordinators/Signup">コーディネーターとして登録する。</a>

source: List applications
ja: 申請の一覧

source: My Library
ja: 私の図書館

source: Library Bundle
ja: 図書館バンドル制度

source: Library bundle access
ja: 図書館バンドルアクセス

source: You are eligible to access Library Bundle partners. Click the button above to go to your Library and browse collections from this partner.
ja: 図書館バンドル制度の加盟先にアクセスする権限の対象です。上記のボタンを押して「私の図書館」を開き、提携先のコレクションをご参照ください。

source: Access Collection
ja: コレクションを開く

source: You are eligible to access Library Bundle partners. Click the button above to access the collection.
ja: 図書館バンドル制度の提携組織へのアクセス権は有効です。コレクションにアクセスするには、上のボタンを押します。

source: You are not eligible to access Library Bundle partners. Visit the <a href="%(homepage)s">homepage</a> to check the eligibility criteria.
ja: あいにく図書館バンドル制度の提携組織にあなたのアクセス権は認可されていません。認可の要件は<a href="%(homepage)s">ホームページ</a>でご確認いただけます。

source: Log in
ja: ログイン

source: This resource is part of our <a href="%(about)s">Library Bundle</a>, which you can access if you meet our minimum eligibility criteria. Log in to find out if you are eligible.
ja: この情報源は<a href="%(about)s">図書館バンドル制度</a>の一環として設け、ウィキペディア図書館の定める必須条件を満たす場合はアクセスできます。ログインすると、ご自分のアクセス権が有効か確認できます。

source: Active accounts
ja: 有効なアカウント

source: Users who received access (all time)
ja: アクセス権を取得した利用者（全期間）

source: Median days from application to decision
ja: 申請から結果発表までの平均所用日数

source: Active accounts (collections)
ja: 有効なアカウント（コレクション）

source: Browse Partners
ja: 提携組織を見る

source: Suggest a partner
ja: パートナーを提案

source: Apply to multiple partners
ja: 複数の提携組織に申請

source: No partners meet the specified criteria.
ja: ご指定の分類に一致する提携組織はありません。

source: Back to top
ja: ページ上部に戻る

source: Link to %(partner.company_name)s signup page
ja: %(partner.company_name)s のログイン画面へのリンク

source: Not available
ja: 空きアカウントなし

source: Language(s) not known
ja: 対応言語が不明

source: More info
ja: 詳細情報

source: %(partner)s approved users
ja: %(partner)s が認可した利用者

source: Application date
ja: 申請日

source: Application approved
ja: 申請の認可

source: Renewal?
ja: 更新しますか？

source: Collection
ja: コレクション

source: Imported
ja: インポート済み

source: Suggest partners
ja: パートナーを提案

source: Browse and support suggestions
ja: 提案の閲覧と支持

source: Delete
ja: 削除

source: Proposer
ja: 提案者

source: Upvoted
ja: 支持済み

source: Upvote
ja: 支持する

source: Are you sure you want to delete <b>%(object)s</b>?
ja: ほんとうに<b>%(object)s</b>を削除してよろしいですか？

source: Multiple authorizations were returned – something's wrong. Please contact us and don't forget to mention this message.
ja: 多重認証が返されました – 問題があったようです。お手数ですが担当までご連絡をいただき、このメッセージが表示されたことを必ずお伝えください。

source: This partner is currently not open for applications
ja: この提携組織では現在、申請を受け付けていません

source: This partner is now waitlisted
ja: この提携組織への受付は現在、待機中です

source: This partner is now available for applications
ja: この提携組織では現在、申請を受け付け中

source: Your suggestion has been added.
ja: 提案いただいた件を追加しました。

source: Suggestion has been deleted.
ja: 提案を削除しました。

source: Bad Request
ja: 無効な要求です

source: Sorry; we don't know what to do with that.
ja: あいにくですが、その処理の仕方が規定されていません。

source: If you think we should know what to do with that, please email us about this error at <a href="mailto:wikipedialibrary@wikimedia.org?Subject=Wikipedia%%20Library%%20%(path)s%%20Permission%%20denied">wikipedialibrary@wikimedia.org</a> or report it to us on <a href="https://phabricator.wikimedia.org/maniphest/task/edit/form/1/?projectPHIDs=Library-Card-Platform&title=Wikipedia%%20Library%%20%(path)s%%20Bad%%20Request">Phabricator</a>
ja: もしエラーの修正方法について特筆すべきことがある場合は、エラーに関する情報を<a href="mailto:wikipedialibrary@wikimedia.org?Subject=Wikipedia%%20Library%%20%(path)s%%20Permission%%20denied">wikipedialibrary@wikimedia.org</a>までメールで送信するか、<a href="https://phabricator.wikimedia.org/maniphest/task/edit/form/1/?projectPHIDs=Library-Card-Platform&title=Wikipedia%%20Library%%20%(path)s%%20Bad%%20Request">Phabricator</a>にてエラー報告の投稿をお願いします。

source: Sad hamster in a cage
ja: 籠に入った悲しげなハムスター

source: Permission denied
ja: アクセスが拒否されました

source: Sorry; you aren't allowed to do that.
ja: あいにくですが、その処理は認可されていません。

source: If you think your account should be able to do that, please email us about this error at <a href="mailto:wikipedialibrary@wikimedia.org?Subject=Wikipedia%%20Library%%20%(path)s%%20Permission%%20denied">wikipedialibrary@wikimedia.org</a> or report it to us on <a href="https://phabricator.wikimedia.org/maniphest/task/edit/form/1/?projectPHIDs=Library-Card-Platform&title=Wikipedia%%20Library%%20%(path)s%%20Permission%%20denied">Phabricator</a>
ja: もしご利用の利用者登録アカウントで処理ができるとお考えの節は、エラーに関する情報をメールで <a href="mailto:wikipedialibrary@wikimedia.org?Subject=Wikipedia%%20Library%%20%(path)s%%20Permission%%20denied">wikipedialibrary@wikimedia.org</a>まで届け出るか、<a href="https://phabricator.wikimedia.org/maniphest/task/edit/form/1/?projectPHIDs=Library-Card-Platform&title=Wikipedia%%20Library%%20%(path)s%%20Permission%%20denied">Phabricator</a>にてエラー報告を投稿してください。

source: Not found
ja: 見つかりません

source: Sorry; we can't find that.
ja: あいにくですが、見つかりませんでした。

source: If you are certain that something should be here, please email us about this error at <a href="mailto:wikipedialibrary@wikimedia.org?Subject=Wikipedia%%20Library%%20%(path)s%%20Not%%20found"> wikipedialibrary@wikimedia.org</a> or report it to us on <a href="https://phabricator.wikimedia.org/maniphest/task/edit/form/1/?projectPHIDs=Library-Card-Platform&title=Wikipedia%%20Library%%20%(path)s%%20Not%%20found">Phabricator</a>
ja: もしこの欄に記入済みの情報があるはずとお考えの節は、エラーに関する情報を<a href="mailto:wikipedialibrary@wikimedia.org?Subject=Wikipedia%%20Library%%20%(path)s%%20Not%%20found">wikipedialibrary@wikimedia.org</a>までメールで送信するか、<a href="https://phabricator.wikimedia.org/maniphest/task/edit/form/1/?projectPHIDs=Library-Card-Platform&title=Wikipedia%%20Library%%20%(path)s%%20Not%%20found"><a href="https://phabricator.wikimedia.org/maniphest/task/edit/form/1/?projectPHIDs=Library-Card-Platform&title=Wikipedia%%20Library%%20%(path)s%%20Not%%20found">Phabricator</a>にてエラー報告の投稿をお願いします。

source: A crab on a beach looking towards the camera
ja: ビーチでカメラ目線のカニ

source: About the Wikipedia Library
ja: ウィキペディア図書館について

source: The Wikipedia Library provides free access to research materials to improve your ability to contribute content to Wikimedia projects.
ja: ウィキペディア図書館は利用者に研究素材へのアクセスを無料で提供し、ウィキメディアのプロジェクト群にコンテンツを貢献する利用者の能力向上を支持します。

source: The Wikipedia Library Card Platform is our central tool for reviewing applications and providing access to our collection. Here you can see which partnerships are available, search their contents, and apply for and access the ones you’re interested in. Volunteer coordinators, who have signed non-disclosure agreements with the Wikimedia Foundation, review applications and work with publishers to get you your free access. Some content is available without an application.
ja: ウィキペディア図書館カードのプラットフォームは中心的なツールとして、申請を審査し加盟コレクションへのアクセス権を設定するために使われます。ここで応募できる提携組織、その掲載内容を確かめたり、希望先に応募したり承認されたアクセス権を利用したりできます。ボランティアのコーディネーターはウィキメディア図書館と守秘義務契約を結び、皆さんの無料アクセス権設定のため、申請の審査について出版社と協力します。利用申請が不要な掲載内容もあります。

source: For more information about how your information is stored and reviewed please see our <a href="%(terms_url)s"> terms of use and privacy policy</a>. Accounts you apply for are also subject to the Terms of Use provided by each partner’s platform; please review them.
ja: 個人情報の保存方法と審査の詳細は、<a href="%(terms_url)s"> 利用規約ならびに個人情報方針をご参照ください</a>。申請するアカウントは個別の提携組織のプラットフォームが採用する利用規約の対象となりますので、そちらもご確認願います。

source: Who can receive access?
ja: アクセス権を受けられるのはどんな人？

source: Any active editor in good standing can receive access. For publishers with limited numbers of accounts, applications are reviewed based on the editor’s needs and contributions. If you think you could use access to one of our partner resources and are an active editor in any project supported by the Wikimedia Foundation, please apply.
ja: 要件を満たし活動中の編集者であれば、誰でもアクセス権限の対象です。アカウント数に上限を設けた出版社の場合、申請した編集者の需要と貢献に照らして審査します。皆さんがウィキメディア財団が支援するいずれかのプロジェクト群で編集者として活動中で、編集活動のためにウィキペディア図書館の提携組織にアクセスを希望される場合は、申請してください。

source: You have an account that is a minimum of 6 months old
ja: 登録から6ヶ月以上が経過したアカウントであること

source: You have made a minimum of 500 edits to Wikimedia projects
ja: ウィキメディアのプロジェクト群で500回以上の編集履歴があること

source: You have made at least 10 edits to Wikimedia projects in the last month
ja: 直近1ヶ月に10回以上編集していること

source: You are not currently blocked from editing a Wikimedia project
ja: 現状でウィキメディアのいずれのプロジェクトでもブロックを受けていないこと

source: You do not already have access to the resources you’re applying for through another library or institution
ja: 別な図書館・機関を通じてその情報源へのアクセス権を得ていないこと

source: What do I do after I get access?
ja: アクセス権を取得したら何をしたらよいですか？

source: Approved editors <i>may</i> use their access to:
ja: 認可された編集者はアクセス権を使って次の活動が<i>認められています</i>。

source: Search, view, retrieve, and display partner content
ja: 提携組織のコンテンツを検索したり、閲覧や取得、表示をする

source: Electronically save partner content
ja: 提供組織のコンテンツを電子的に保存すること

source: Print out single copies of partner content
ja: 提携組織のコンテンツを1部のみプリントアウトする

source: Approved editors <i>should not</i>:
ja: 認可された編集者の<i>禁止事項</i>：

source: Share their account logins or passwords with others, or sell their access to other parties
ja: 利用者のアカウントログイン情報、パスワードを第三者と共有もしくは譲渡すること

source: Mass scrape or mass download partner content
ja: 提携組織のコンテンツを大量に（無選別に）かき集めるもしくはダウンロードすること

source: Systematically make printed or electronic copies of multiple extracts of restricted content available for any purpose
ja: 目的のいかんに関わらず、制限されたコンテンツから複数の抽出物を体系的に印刷物または電子コピーとして複製物を作成すること

source: Datamine metadata without permission, in order, for instance, to use metadata for auto-created stub articles
ja: たとえばスタブ記事の自動作成に、許可を得ずにメタデータをデータマイニングすること

source: Respecting these agreements allows us to continue growing the partnerships available to the community.
ja: これらの契約を尊重することにより、コミュニティに提供する提携組織を増やし続ける道ができます。

source: EZProxy is a proxy server used to authenticate users for many Wikipedia Library partners. Users sign into EZProxy via the Library Card platform to verify that they are authorized users, and then the server accesses requested resources using its own IP address.
ja: EZProxyとは多くのウィキペディア図書館提携組織が採用する利用者認証用の[[:w:ja:プロキシ|プロキシサーバ]]の名称です。図書館カードプラットフォーム経由でEZProxyにログインすると認証済みの利用者であることの認証を得て、サーバ自体のIPアドレスから利用者が使いたい情報源へアクセスが成立します。

source: You may notice that when accessing resources via EZProxy that URLs are dynamically rewritten. This is why we recommend logging in via the Library Card platform rather than going directly to the unproxied partner website. When in doubt, check the URL for ‘idm.oclc’. If it’s there, then you’re connected via EZProxy.
ja: 利用者がEZProx経由で情報源にアクセスした場合、先方のURLが動的に書き換えられる点にお気づきかもしれません。この点こそ、プロキシを経由せず直接、提携先組織のウェブサイトからログインするのではなく、皆さんに図書館カードプラットフォーム経由でのログインを推奨する理由です。それでもまだ疑念がある場合は、たとえば「idm.oclc」のURLを試してください。そのURLが有効な状態は、EZProxy経由のアクセスであることを示します。

source: Typically once you’ve logged in your session will remain active in your browser for up to two hours after you’ve finished searching. Note that use of EZProxy requires you to enable cookies. If you are having problems you should also try clearing your cache and restarting your browser.
ja: 一般的に、一度ログインすると利用者が検索を終了した後も、2時間を上限にご利用のブラウザでセッションは有効です。EZProxyの利用にはクッキーを有効にする必要がありますのでご注意ください。問題に遭遇した場合は、キャッシュの消去ならびにブラウザの再起動もお試しください。

source: The Library Bundle is a collection of resources for which no application is required. If you meet the criteria laid out above, you will be authorized for access automatically upon logging in to the platform. Only some of our content is currently included in the Library Bundle, however we hope to expand the collection as more publishers become comfortable with participating. All Bundle content is accessed via EZProxy.
ja: 図書館バンドル制度（Library Bundle）は申請をしなくても利用できる情報源集のことです。上述の必須条件を満たす利用者であれば、プラットフォームにログインすると自動的にアクセスが承認されます。現在はこの制度に加入したコンテンツはごく限られていますが、出版社に使い勝手を認められるに従い、さらに件数を増やしていけると望んでいます。バンドル制度のコンテンツはすべてEZProxy経由でアクセスします。

source: Citation practices
ja: 出典の付け方

source: Citation practices vary by project and even by article. Generally, we support editors citing where they found information, in a form that allows others to check it for themselves. That often means providing both original source details as well as a link to the partner database in which the source was found.
ja: 出典の提示方法はプロジェクト単位の慣習により、また（同じプロジェクト内でも）記事と記事でさえ異なります。一般に情報源を出典として明示し、他の利用者が自ら確認できる形式を採用する編集者を支持します。出典の詳細とともに、どの提携組織のデータベースで参照したか、情報を両方とも記述することを意味します。

source: If you have questions, need help, or want to volunteer to help, please see our <a href="%(contact_url)s">contact page</a>.
ja: 質問や助力が必要なとき、ヘルプ対応のボランティアを志望する場合は、<a href="%(contact_url)s">連絡のしかたのページ</a>をご参照ください。

source: The Wikipedia Library Card Platform
ja: ウィキペディア図書館カードプラットフォーム

source: You don't have an email on file. We can't finalize your access to partner resources, and you won't be able to <a href="%(contact_us_url)s">contact us</a> without an email. Please <a href="%(email_url)s">update your email</a>.
ja: メールアドレスが未登録です。提携組織へのアクセス権設定の手続きが完了できない上、メールアドレスの登録が済むまで利用者から<a href="%(contact_us_url)s">こちらへ連絡</a>していただけません。ぜひ<a href="%(email_url)s">メールアドレスの更新</a>を済ませてください。

source: You have requested a restriction on the processing of your data. Most site functionality will not be available to you until you <a href="%(restrict_url)s">lift this restriction</a>.
ja: ご自分のデータ処理の制限の申請を受け付けました。サイトの機能のほとんどは、利用者が<a href="%(restrict_url)s">この制限を解除するまで</a>利用できません。

source: You have not agreed to the <a href="%(terms_url)s">terms of use</a> of this site. Your applications will not be processed and you won't be able to apply or access resources you are approved for.
ja: まだこのサイトの<a href="%(terms_url)s">利用規約</a>に同意されていません。（訳注：そのため）あなたの申請は手続きが止まっており、認可された情報源への申請やアクセスができない状態です。

source: About
ja: このサイトについて

source: Terms of use and privacy policy
ja: 利用規約ならびに個人情報方針

source: Translate the Library
ja: そのライブラリーを翻訳してください

source: Total partners
ja: 提携組織の総数

source: See all partners
ja: すべての提携組織を閲覧

source: Total unique editors receiving access
ja: アクセス権を取得した個別の編集者数総計

source: Total accounts distributed
ja: 付与アカウント総数

source: Jump to application metrics
ja: 申請の指標に移動

source: Average accounts per user
ja: 利用者1人あたりの平均アカウント数

source: Renewal rate (proxy partners only)
ja: 更新率（プロキシ利用提携組織のみ）

source: Download renewal rates over time as CSV
ja: 期間中の更新歴をCSV形式でダウンロード

source: Page views (staff only)
ja: ページ閲覧数（職員限定）

source: download as csv
ja: CVS形式でダウンロード

source: Most popular pages
ja: もっとも閲覧数が多いページ

source: Number of views
ja: 閲覧数

source: Partner pages by popularity
ja: 利用数順の提携組織のページ

source: Applications
ja: 申請

source: Number of accounts distributed over time
ja: 期間に付与されたアカウント数

source: Applications by number of days until decision
ja: 結果発表までの残り日数と申請件数

source: The x axis is the number of days to make a final decision (either approved or denied) on an application. The y axis is the number of applications that have taken exactly that many days to decide.
ja: グラフの x 軸は日数を示し、1件の申請について審査の最終結果発表 (受理か却下) までに要する期間です。y 軸は申請件数を示し、所用日数ごとの分布を表します。

source: Median days until application decision, per month
ja: 申請の結果までかかる月ごとの所用時間

source: This shows the median number of days to reach a decision on the applications opened in a given month.
ja: 当該月に審査を開始した申請について、結論が出るまでに要する日数を示します。

source: Open application status distribution
ja: 未処理の申請状態の分布

source: Users
ja: 利用者

source: User language distribution
ja: 利用者の言語統計

source: The Wikipedia Library home
ja: ウィキペディア図書館のホーム

source: Review
ja: 審査

source: Send data to partners
ja: 提携組織にデータを送信

source: Suggest a collection
ja: コレクションを提案する

source: Log out
ja: ログアウト

source: Less info
ja: 情報を減らす

source: Login via Wikipedia
ja: ウィキペディアでログイン

source: Featured
ja: 秀逸

source: More
ja: 続き

source: Log in with your Wikipedia account
ja: ウィキペディアのアカウントでログイン

source: Change password
ja: パスワードを変更

source: Reset password
ja: パスワードを再設定

source: Forgot your password? Enter your email address below, and we'll email instructions for setting a new one.
ja: パスワードをお忘れですか？ 下記にメールアドレスを記入すると、新しいパスワード設定用の手順がメールで届きます。

source: Update profile
ja: プロフィールを更新

source: Describe your contributions to Wikipedia: topics edited, et cetera.
ja: ウィキペディアにおける貢献を説明してください。編集した主題その他。

source: Send renewal notices
ja: 更新通知を送信する

source: Send pending application reminders
ja: 申請の承認待ちを通知する

source: Send discussion application reminders
ja: 審査中の申請を通知する

source: Send approved application reminders
ja: 申請の認可を通知する

source: Restrict my data
ja: 個人データを制限する

source: I agree with the terms of use
ja: 利用規約に賛同します

source: By unchecking this box and clicking “Update” you may explore the site, but you will not be able to apply for access to materials or evaluate applications unless you agree with the terms of use.
ja: このチェックを外して「更新する」ボタンを押すと、サイト内を閲覧することはできますが、利用規約に同意しない限り資料へのアクセスやアプリケーションの試用を申請することはできなくなります。

source: Use my Wikipedia email address (will be updated the next time you login).
ja: ウィキペディアに登録したメールアドレスを使用（次回のログイン時に有効になります）

source: Update email
ja: メールアドレスを更新

source: You tried to log in but presented an invalid access token.
ja: ログインを試みましたがアクセストークンが無効です。

source: {domain} is not an allowed host.
ja: {domain}は許可されていないホストです。

source: Handshaker not initiated, please try logging in again.
ja: Handshaker が立ち上がりませんでした。もう一度ログインをしてみてください。

source: Did not receive a valid oauth response.
ja: OAuthから有効な反応がありませんでした。

source: Could not find handshaker.
ja: ハンドシェイク先が見つかりませんでした。

source: No session token.
ja: セッションのトークンがありません。

source: No request token.
ja: リクエストトークンがありません。

source: Access token generation failed.
ja: アクセストークンの生成に失敗しました。

source: Your Wikipedia account does not meet the eligibility criteria in the terms of use, so your Wikipedia Library Card Platform account cannot be activated.
ja: ウィキペディアにおけるあなたのアカウントは利用期間の点で申請要件を満たしていないため、ウィキペディア図書館カードのプラットフォームにおけるアカウントは無効です。

source: Your Wikipedia account no longer meets the eligibility criteria in the terms of use, so you cannot be logged in. If you think you should be able to log in, please email wikipedialibrary@wikimedia.org.
ja: ご利用のウィキペディアのアカウントは利用者規約の要件の適用外になったため、ログインができません。これが間違いだとお考えの節は、wikipedialibrary@wikimedia.orgまでメールでご連絡ください。

source: Welcome! Please agree to the terms of use.
ja: ようこそ。ご利用には使用規約に同意していただきます。

source: You will no longer be able to access <b>%(partner)s's</b> resources via the Library Card platform, but can request access again by clicking 'renew', if you change your mind. Are you sure you want to return your access?
ja: 図書館カードプラットフォーム経由のアクセス権は<b>%(partner)sの</b>情報源に対して失効しますが、もし後日、利用再開をご希望なら'renew'ボタンを押してアクセス権の再申請ができます。ほんとうに権利を返納してよろしいですか？

source: Not Available
ja: 利用できません

source: My Collections
ja: コレクション

source: Available Collections
ja: コレクション

source: View my applications >
ja: 申請の一覧

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Start new application
ja: 新規の申請を開始

source: A collective list of collections you are authorized to access
ja: あなたにアクセス権限のあるコレクションの全体リスト

source: My applications
ja: 申請中

source: Both historical and current, made to various partners
ja: 現状と利用歴のある提携組織

source: User information
ja: 利用者情報

source: Editor data
ja: 編集者データ

source: Information with an * was retrieved from Wikipedia directly. Other information was entered directly by users or site admins, in their preferred language.
ja: 「*」印付きの情報は、ウィキペディアから直接、抽出してあります。その他の情報は使用言語を含め、利用者もしくはサイト管理者による入力を示します。

source: %(username)s has coordinator privileges on this site.
ja: %(username)sさんはこのサイトについて、コーディネーター権限があります。

source: This information is updated automatically from your Wikimedia account each time you log in, except for the Contributions field, where you can describe your Wikimedia editing history.
ja: この情報は利用者のウィキメディアのアカウントからログインの都度、自動で更新されますが、貢献欄は除外され、利用者がウィキメディアにおける自分の編集履歴を記述します。

source: Username *
ja: 利用者名 *

source: Contributions
ja: 貢献

source: (update)
ja: (更新)

source: Satisfies terms of use?
ja: 利用規約に合致しますか？

source: at their last login, did this user meet the criteria set forth in the terms of use?
ja: 直近のログイン時に、この利用者は利用者規約の定める要件を満たしていましたか？
